Is Tetsuo a well known pervert?
Неужели Тетсуо стал извращенцем?
I can't believe it.
Я не могу в это поверить.
I am sorry.
Извините меня.
I just rubbed your underwear. But you've gotten wet already.
Я только потер твои трусики. А ты уже вся мокрая.
Or whenever you get on a train, are you usually wet like this?
Или может каждый раз когда ты заходишь в поезд, ты всегда становишься такой влажной?
What are you saying?
О чем вы говорите?
Please stop it.
Пожалуйста прекратите это.
You want me to stop?
Вы хочешь чтобы я остановился?
Here, it feels like a school girl's.
Здесь, ты чувствительна как простая школьница.
I can't believe you've already had a kid.
Я не могу точно сказать есть ли у вас уже ребенок.
You do have a kid, don't you?
У вас ведь уже есть ребенок, ведь верно?
Yes, I have a five-year-old son.
Да, у меня есть пятилетний сын.
I see.
Понятно.
You haven't done it with your busy husband for months...
Вы не занимались этим со своим вечно занятым мужем уже несколько месяцев...
Your kid is in a kindergarten, or maybe in a nursery school.
Ваш ребенок в детском садике, Или уже посещает начальную школу.
While your kid is in there, you're on a train to fulfill your desires with perverts.
Пока ваш ребенок там находится, вы садитесь на поезд чтобы удовлетворить свои желания с извращенцами.
Is that right?
Разве это правильно?
Yes!
Да!
I'll take you to a special place to fulfil your desires.
Я покажу вам одно место, где вы сможете исполнить свои желания.
Midnight Sleazy Train
Страсти в ночной электричке.
Thank you for riding on the Midnight Sleazy Train.
Спасибо вам за поездку на нашем ночном поезде.
Today, to show our thanks to our precious customers...
Сегодня, чтобы выразить благодарность нашим дорогим клиентам...
...we've devised a special plan.
...мы разработали специальный план.
Please enjoy yourself with these women in various costumes.
Пожалуйста наслаждайтесь этими женщинами в особенных костюмах.
Come here.
Иди сюда.
Did you offend me?
Что вы себе позволяете?
I'll arrest you.
Я должна вас арестовать.
What did you say?
Что ты говоришь?
You can't arrest me.
Как же ты меня арестуешь.
I'll arrest you, I mean it.
Я арестую вас, я сделаю это.
Is there anything wrong with me, doctor?
Со мной точно все в порядке, доктор?
It's too wet down here.
В этом месте ты вся влажная.
Oh, that's because you have a high temperature in there.
Ой, похоже что в этом месте у тебя сильная температура.
We've got to do something quickly.
Нам нужно срочно принять меры.
Is it that bad?
Там все так плохо?
Yes, I feel very hot inside of you.
Да, я чувствую как ты меня обжигаешь.
No, yours is getting hot, isn't it?
Нет, это ты стал слишком горячим, или мне кажется?
Hey, Come on!
Эй, иди сюда!
How could you do this to me?
Как вы посмели сделать со мной такое?
Get your dirty hands off of me.
Уберите от меня свои грязные руки.
No.
Нет.
I want to make young people like you pay because I was attacked by them.
Такие молодые девушки как ты должны заплатить за то что смеялись надо мной.
I said, stop touching me!
Я сказала, перестаньте меня трогать!
I'll kill you if you don't!
Я убью вас всех если вы не остановитесь!
Ah, This is so good, good prayer.
Ах, это очень хорошая просьба, хорошая просьба
Good prayer!
Хорошая просьба!
Please pray deeper and harder.
Пожалуйста молись глубже и сильнее.
Oh, he will listen to your prayers.
Ах, он выслушает всех своих просителей.
I will finish soon.
И я скоро закончу.
I'm about to finish!
Я скоро закончу!
I'm coming, I'm coming!
Я кончаю, я кончаю!
Here, Bunny.
Смотри, кролик.
This is your favorite carrot.
Это твоя любимая морковка.
Wow, I love carrots.
Отлично, я люблю морковку.
What a stinky and dirty carrot is this.
Какая же попалась пахучая и грязная морковка.
Ah, my dirty carrot...
Ах моя грязная морковка...
...is getting clean.
...становится чистой.
What an incredible taste.
Какой потрясающий вкус.
I want more.
Я хочу еще.
Give me more dirty carrots.
Дайте мне еще одну грязную морковку.
She is really perverse. She looks so happy to suck mine...
Она и вправду довольна извращенная, смотрите как она отсасывает у меня...
...even I haven't washed for a week.
...хотя я не мылся целую неделю.
Here she's dripping buckets.
Она здесь так сильно течет.
I could get my fist in here.
Я могу вставить сюда целый кулак.
I'm coming.
Я кончаю.
Ha, I'm done.
Ха, я сделал это.
Give me more quickly.
Дайте мне еще, быстрее,
Hey you, stop doing it with your fingers.
Эй вы, хватит уже лазить там своими пальцами.
Give me yours now.
Теперь ваша очередь.
Y-Yes.
Д-Да.
I'll do it now.
Я теперь готов к этому.
I want the next person right after he comes.
Мне нужен следующий мужчина сразу же как только этот кончит.
Do you guys understand?
Вы меня понимаете парни?
She seems to be so frustrated.
Она выглядит немного расстроенной.
Well, a woman like her is welcomed here, anyway.
Хорошо, такие женщины как она здесь в почете, всегда.
It'll all work out.
Все идет удачно.
This is your report on the Sleazy Train?
Это ваш отчет по Ночному Поезду?
We may have a problem here.
Но здесь мы можем столкнуться с проблемой.
Well, why don't we get down to business.
Ладно, почему бы нам просто не начать работу.
Excuse me for a second.
Извините меня, я на пару секунд.
Please come on in.
Пожалуйста можете заходить.
Mr. Tamamura?
Господин Тамамура?
What is going on here?
Что все это значит?
To be honest with you, I am one of the regular customers.
Чтобы быть с вами откровенным, я один из их частых клиентов.
That's why I am against closing the railroad.
Именно поэтому я против закрытия железнодорожной линии.
Also, I'm planing to run more Sleazy Trains to reduce our deficit.
Кроме того, я изначально планировал запуск ночного поезда чтобы покрыть наши расходы.
Please don't be so ridiculous.
Пожалуйста не будьте таким наивным.
Since I am in charge of fixing this company, I won't allow such silly ideas!
Я ведь ответственна за решения принятые компанией, я против ваших глупых идей!
No matter what you say, that's not your problem because your fired.
Независимо от того что вы думаете это не ваша проблема, поэтому можете быть свободны.
You'd better stay away from it.
Вам лучше держаться подальше от этого дела.
Otherwise, I don't know what happen to you.
Иначе, я не отвечаю если с вами что ни будь случиться.
After all, we are already criminals.
В любом случае, мы уже преступники.
What is he talking about?
О чем это он говорит?
I don't know.
Не имею понятия.
Are you threatening me?
Неужели вы мне угрожаете?
You know the person who told me about the Sleazy Train...
Вам известно что человек который рассказал мне о Ночном Поезде...
...is right here, in front of you.
...находится прямо перед вами.
What do you mean by that?
Что вы хотите этим сказать?
Well, it was...
Хорошо, им является...
Amano!
Амано!
Oh, It seems she doesn't have much experience.
Ох. Кажется что у нее не так уж и много опыта.
Maybe she's shy even though she doesn't look it.
Возможно она даже скромная хотя по ней это не скажешь.
That's good for you, Mr. Tamamura.
Вам это нравится, Господин Тамамура.
It looks like she's your type.
Похоже что она тот тип который вы любите.
Inoue, hold her legs.
Иноэ, придержи ей ноги.
Yes, sir.
Да, Начальник.
I'm coming in your mouth.
Я засуну ей в рот.
Mr. Inoue, I'm finished.
Господин Иноэ, я уже закончил.
Please use her mouth next.
Пожалуйста воспользуйтесь сейчас её ртом.
Don't ever think you can avoid justice.
Даже не думай что сможешь скрыться от правосудия.
I'll sue all of you.
Я подам иск на каждого из вас.
Mr. Inoue, please punish her next.
Господин Иноэ, пожалуйста накажите её следующим.
She needs to learn some technique.
Надо дать ей немного попрактиковаться.
Yeah, you are right.
Да, здесь ты прав.
She doesn't have much skill.
У нее совсем нет в этом опыта.
Hey, Tetsuo, why don't you join us?
Эй, Тетсуо, давай присоединяйся к нам?
You've been involved with this already, as well.
Ты ведь все равно уже вовлечен в это, верно.
Don't miss the fun.
Не пропусти все веселье.
Hey, why are you just standing there?
Эй, почему ты встал в стороне от всех?
Stop talking until I finish.
Хватит болтать пока я не закончил.
I am sorry, Mr. Tamamura.
Я извиняюсь, Господин Тамамура.
We don't need another hand because of your great technique.
Нам не нужна другая рука у вас и так хорошая техника.
Of course, I'm good enough.
Разумеется. Я достаточно крут для этого.
I still can do it like a young man.
Я могу делать это лучше любого молодого парня.
Oh, I'm coming.
Эх, я кончаю.
Do you mind, Makoto?
Есть возражения, Макото?
No, of course not.
Нет, конечно нет.
Oh, I am coming, too.
Ох, я кончаю, тоже.
So, you know what to do now.
Вот, и что ты теперь будешь делать.
Shut up.
Заткнись.
How can you be so arrogant?
Как у тебя хватает наглости быть таким самоуверенным?
You don't know how to satisfy women.
Ты даже не умеешь удовлетворять женщин.
You can't make my mouth shut unless you kill me.
Ты сможешь закрыть мой рот, только убив меня.
Don't you guys have the balls to do that, do you?
Не надо хвалиться своим достоинством если вы ни на что не годны, верно?
It's not necessary.
В этом нет необходимости.
It's easy to shut your mouth up.
Твой рот очень легко закрыть.
I can even control your mind easily.
Я даже смогу управлять твоей волей.
Sounds interesting.
Мне уже интересно.
Okay, If you say so...
Ладно, Раз ты так говоришь...
Prove it.
То докажи это.
All right.
Хорошо.
It can't be.
Этого не может быть.
Please...
Пожалуйста...
No, no.
Нет, нет.
Your fingers are not enough.
Твоих пальцев мало.
I want this!
Я хочу его!
Not yet.
Еще.
Use your mouth first.
Используй свой рот сначала.
Yes.
Да.
Look, you aren't good at doing it even though you love receiving.
Смотри, у тебя это очень неплохо получается постарайся и у тебя все получится.
Only you are enjoying it...
Только для тебя это наслаждение...
What a clumsy woman.
Какая неумелая женщина.
It is obvious that I can't enjoy doing it with a clumsy woman like you.
Похоже что мне не удастся насладиться этим с такой неумелой женщиной как ты.
She is getting better now.
Теперь уже лучше.
Okay then...
Хорошо сейчас...
I feel so good.
Я чувствую себя так хорошо.
I'm coming.
Я кончаю.
So good...
Как приятно...
I haven't finished yet.
Я пока еще не закончил.
It's great, I want more.
Невероятно, я хочу еще.
Do you want more?
Ты хочешь еще?
Yes, I want more.
Да, я хочу еще.
More!
Еще!
I want you more.
Я хочу тебя еще больше.
Is this really Reiko Hayama?
Это действительно Рейко Хаяма?
Don't stop, please.
Не останавливайся, пожалуйста.
If you want me to do it more, you know what to do, right?
Если ты хочешь чтобы я продолжил, ты знаешь что нужно сделать, верно?
I'll never tell anyone about the Sleazy Train.
Я никогда никому не скажу про Ночной Поезд.
Instead, I want to be on the Sleazy Train
Вместо этого, я хочу попасть в Ночной Поезд
Okay.
Хорошо.
Everything is done, we can control her as we want.
Все готово, мы полностью держим её под контролем.
Please take care of her as you like.
Пожалуйста позаботьтесь о ней, как вам больше нравится.
Do it and make me happy with your breasts.
Сделай это, и порадуй меня своими грудями.
Yes, my old lecher.
Да, мой старый проказник.
Oh, I can't believe it.
Ох, мне просто не верится.
This is so wonderful.
Это просто невероятно.
You won't join in?
Вы не хотите присоединиться?
Mr. Inoue.
Господин Иноэ.
What?
Что?
No, I'd better pass.
Нет, спасибо я пасс.
You see...
Тогда отойди...
I'm coming.
Я кончаю.
I want more.
Я хочу еще.
We overcame the crisis of the Sleazy Train after her case was settled.
Мы наконец уладили все вопросы касающиеся Ночного Поезда после того как разобрались с ней.
Mr. Inoue was up in the air about Makoto being the informer.
Господин Иное обеспечивал нам поддержку, а Макото был нашим информатором.
But I denied it, even if it's probably true.
Но мне не было до него никакого дела, даже если ему и не нравилось все это.
In reality, he didn't want to fire Makoto, so he believed my fabrication.
В действительности, я не хотел, желал вступать в конфликт Макото, поэтому старался просто игнорировать его.
Makoto still talks back to me.
Макото все еще держал на меня злость за моё недоверие к нему.
But now he understands that he can't annoy me like before.
Но теперь он понимал что не сможет подставить меня под удар при всем своём желании.
I don't need to worry about him any more.
Он больше не должен волновать меня.
Because I have another thing to deal with.
Поскольку за мной стоят серьёзные люди которые доверяют мне.
The Midnight Sleazy Train is still running and getting popular.
А тем временем Ночной Поезд стал набирать все большую популярность.
All debt The Momokawa Railroad owed has been completely paid off.
И весь долг Железнодорожной Линии Момокава был полностью погашен.
But I sometimes wonder whether it is right or not.
Но временами меня мучает один и тот же вопрос, правильно ли я поступаю.
We are now depending too much on The Midnight Sleazy Train.
Мы стали слишком зависимы от Ночного Поезда.
I want to ask him about the rumors.
Я должна спросить его про эти слухи.
He should have locked the door if he was taking a shower.
Почему он не закрыл дверь, когда принимал душ.
I have never been ashamed when women looked at me naked, touched me...
Меня никогда не смущало когда женщины видели меня обнаженным, трогали меня...
But, what did Sana come here for?
Но, почему Сана пришла именно сюда?
Hello, this is Amano.
Привет, это Амано.
What happened, Sir?
В чем дело, Начальник?
What? Is that true?
Что? это правда?
Hot springs discovered!
Найден горячий источник!
Don't you think many people have been coming to town recently?
Не с этим ли связан приток новых людей в город в последнее время?
From real estate agents to tourists...
Недвижимые агентства и туристы...
Yes, indeed.
Да, неплохо.
Ah, if people keep coming here, the town will be overpopulated.
Эх, если люди станут продолжать приезжать сюда то город снова оживёт.
I think we'd better stop doing it.
Мне кажется что надо перестать заниматься этим.
I think so, too.
Я тоже, так думаю.
We can keep running the Momokawa Railroad because of the hot spring.
Мы сможем работать на железнодорожной линии Момокава из-за одного горячего источника.
You mean we only use the Sleazy Train in emergencies.
Ты хочешь сказать что мы пользуемся Ночном Поездом только в безнадежной ситуации.
I feel little sad it won't run any more.
Конечно немного грустно что придется свернуть это дело.
Finally, the last day of the Sleazy Train comes.
Наконец, это последний день работы Ночного поезда.
Yes, this is the crew's room at Jyosai Station.
Да, да это комната на линии Джиосай.
What? Please don't call here.
Что? Пожалуйста не звоните сюда.
I've already told you that you can call only the number I gave you.
Я уже сказал вам что вы можете воспользоваться только тем номером что я вам выделил.
What? Did you lose it?
Что? Вы его потеряли?
Well, It's okay.
Ладно, тогда ладно.
So, what do you want to know?
Так, что вы хотели узнать?
Yes, that's right.
Да, все верно.
I regret to say, but today is the last service of the Sleazy Train.
Я не могу сказать, но сегодня будет проходить обслуживание Ночного Поезда.
We'll welcome your coming tonight.
Мы будем рады вас видеть сегодня вечером.
Makoto, what is the call you just answered?
Макото, что это был за звонок на который вы ответили?
What is the Sleazy Train?
Почему Ночной Поезд?
What the Sleazy Train is...
Какой еще Ночной Поезд...
It is...
Это...
It is a special train for paying off all debt we owed.
Это специальный поезд для закрытия всех наших долгов.
It was Tetsuo's idea.
Тетсуо предложил эту идею.
He placed women in the train and let men play with them.
Он помещает женщин в поезд и позволяет мужчинам развлекаться с ними.
Like a whorehouse, the customers have to pay for fare.
Как и в борделе, клиенты вносят плату за проезд.
I was strongly against his idea.
Я всегда был против этой идеи.
But Tetsuo forced us all to do it.
Но Тетсуо вынуждал нас заниматься этим.
I must keep it secret, but you should know the real Tetsuo before you're hurt.
Я должен был держать все это в секрете, но вам следует знать настоящего Тетсуо, прежде чем вы пострадаете.
You're kidding me.
Вы ведь разыгрываете меня.
Tetsuo can't do that.
Братик на такое не способен.
This is true.
Это верно.
He was an obsessed pervert, that's why he came up this idea.
Он был настоящим извращенцем, поэтому он и выбрал эту идею.
He collected most of the women to be placed in the Sleazy Train.
Он нашел достаточно много женщин и поместил их в Ночной Поезд.
He is a criminal.
Он преступник.
We are troubled by his ideas.
Меня очень беспокоят его идеи.
It's going too far even though he wants to save the railroad.
Он зашел слишком далеко, даже притом что просто хочет спасти компанию от банкротства.
You are such a liar.
Вы просто лжете.
Don't tell me a lie because you hate Tetsuo.
Не говорите про братика таких вещей из-за своей ненависти к нему.
It's okay if you don't believe me.
Хорошо, если ты мне не веришь.
This is the truth.
Я не обманываю.
If you want to know the truth...
Если ты хочешь знать правду...
...you should come to Kitasato Station after the last train.
...ты должна поехать на станцию Китасато после последнего поезда.
The Sleazy Train will leave at 1:15 AM on time.
Ночной поезд отбывает ровно в 1:15 по ночному времени.
However, this is the last service of the train.
Однако, в это время идет обслуживание поезда.
So, please enjoy yourself without any regrets.
Поэтому, пожалуйста наслаждайтесь и не грустите.
Makoto, stop the train right now!
Макото, срочно останови поезд!
Sana is here by mistake.
Сана попала сюда по ошибке.
Perverts will try to touch her.
Извращенцы обязательно доберутся до неё.
What?
Что?
Makoto, answer me. Are you listening?
Макото, ответь мне. Ты меня слышишь?
What is this noise?
Что это за шум?
I don't understand what you said.
Я не слышу что ты там говоришь.
Don't bother me, I'm concentrating on running the train.
Не отвлекай меня. Я занят управлением поезда.
Can't you hear me?
Почему ты не слушаешь меня?
Sana...
Сана...
What are you trying to do to me?
Что вы хотите со мной сделать?
No, Stop it!
Нет. Остановитесь!
Oh, she's a great actress.
Эх, а она хорошая актриса.
I can't help myself.
Пожалуйста помогите мне.
You are right. It seems like she really doesn't know.
Ты прав. Похоже что она действительно ничего не знает.
What a woman, she's already this wet.
Вот это женщина, она уже такая влажная.
No!
Нет!
Well, we'll give it to you both ways now.
Ладно, мы дадим почувствовать тебе настоящее удовольствие от двойного проникновения.
Tetsuo...
Тетсуо...
Sana...
Сана...
She suddenly passed out.
Она вдруг внезапно упала в обморок.
We weren't hard on her, really.
Мы её ни к чему насильно не принуждали, правда.
Yeah, we just enjoyed ourselves.
Да, мы просто получали удовольствие.
Yes, I know you did.
Да, я знаю что вы делали.
Sana was transported to a hospital just now.
Сану только что отправили в больницу.
Tetsuo went with her.
Тетсуо отправился вместе с ней.
That's my fault.
Это все моя вина.
I shouldn't have told her to come to Kitasato Station.
Я не должен был говорить ей отправляться на станцию Китасато.
You are right.
Ты прав.
But don't worry about that.
Не надо беспокоиться по этому поводу.
I'll cover you no matter what happens.
Я позабочусь о тебе в любом случае.
So, why don't you spend time with me?
Интересно, почему ты уделяешь мне так мало времени?
I'm better than a women.
Я лучше любой женщины.
Are you awake?
Ты проснулась?
Yes.
Да.
Has Tetsuo visited me?
Тетсуо пришел меня навестить?
Not, he hasn't.
Нет, он не пришел.
I see.
Понятно.
This is Jyosai bound Express Train.
Следующая остановка на поезда Джиосай.
It will make local stops after Jyosai.
У нас специальные будут постоянные остановке после станции Джиосай.
Open the door, Tetsuo.
Открой мне дверь, Тетсуо.
Sana!
Сана!
I heard that you will be discharged tomorrow.
Я слышал что завтра вас освободят от занятий.
I thought I would pick you up tomorrow.
Тогда я завтра заберу тебя.
Even you didn't come and see me at hospital?
Ты даже не смог навестить меня в больнице?
That's because...
Просто я...
I am sorry.
Прости меня.
I was afraid of seeing you because I'm the reason you were involved with this.
Я не хотел чтобы ты видела это, ведь по моей вине ты попала туда.
And I was lying...
Это не имеет значения...
That's enough!
Довольно этого!
Tetsuo...
Братик...
I finally realized I love you no matter what happened to me.
Я наконец то поняла как сильно я тебя люблю неважно что со мной случилось.
So I want to see the real you.
Поэтому я хочу увидеть настоящего тебя.
But if you think of me...
Но как ты относишься ко мне...
...like a sister.
...как к сестре.
No, I don't.
Нет, я не такой.
I think of you more than anybody else.
Я постоянно только и думаю о тебе.
Tetsuo, I want you to let me forget about the nightmare of that night.
Тетсуо, пожалуйста заставь меня забыть весь ужас той кошмарной ночи.
And, I want to know everything about you.
И, я хочу знать о тебе все.
All right, Sana.
Хорошо, Сана.
Tetsuo.
Братик.
It's so great!
Это просто потрясающе!
I can't wait...
Я больше не могу...
Not yet, Sana.
Еще немного, Сана.
You are good, Sana.
Ты молодец, Сана.
Try to move faster.
Постарайся двигаться быстрее.
Oh, it's great.
Ах, такая большая.
I can't wait, Tetsuo.
Я больше не могу ждать, Тетсуо.
Give it to me!
Сделай это для меня!
I feel so good.
Мне уже так приятно.
I'm melting!
Я просто таю!
Tetsuo, Tetsuo!
Тетсуо, братик!
I'm coming!
Я кончаю!
So am I, Sana.
Я тоже, Сана.
I've got to make an announcement before the next stop.
Мне нужно сделать одно объявление перед следующей остановкой.
Tetsuo...
Братик...
What?
Да?
Promise me not to do it with anyone else again.
Пообещай что не будешь делать этого с кем ни будь еще.
Now, you have only me.
Потому что, у тебя теперь есть я.
Midnight Sleazy Train
Ночной поезд
The End.
Ночной поезд. Конец.